## January 2026

[TOC]

------

### 2026.01.01（元旦）

> ~~10：00 起床、背单词、看剧休息、408规划、实训报告~~
>
> ~~午餐、午休~~
>
> ~~2：30 Get up~~
>
> ~~3：00 复习数学（30min）~~
>
> ~~3：30 znx刷题（90min）~~
>
> 5：00 数列极限（60min）
>
> ~~晚餐~~
>
> 7：00 python复习（90min）
>
> ~~8：30 运动~~
>
> ~~12：30 每日复盘~~
>
> 1：00 前休息（今晚要看利物浦踢利兹联！！）

### 2026.01.02（Fri）

> ~~11：00 Get up、洗衣服、背单词、长难句~~
>
> ~~午餐、图书馆位置、午休~~
>
> ~~2：00 Get up！（拉伸、泡茶）~~
>
> ~~2：30 到图书馆（复习数学30min）~~
>
> ~~3：00 综测（30min）~~
>
> 3：30 Python复习（60min）
>
> ~~4：30 函数微专题笔记（30min）~~
>
> 5：00 Python复习（45min）
>
> ~~晚餐、散步、校门口拿快递~~
>
> 7：00 数列极限听课（60min）
>
> 8：00 整理数列极限笔记（30min）
>
> 8：30 Python复习（90min）
>
> ~~10：00 专业课作业、实验报告（40min）~~
>
> 12：30 每日复盘
>
> 1：00 前休息

### 2026.01.03（Sat）

> ~~9：30 Get up、晾衣服~~
>
> ~~10：30  到图书馆（考研英语30min）~~
>
> ~~11：00 实训报告（20min）~~
>
> ~~11：20 znx复习+综测（60min）~~
>
> ~~午餐、午休、泡茶~~
>
> ~~2：00 Get up！拉伸~~
>
> ~~2：30 Python第一章复习（30min）~~
>
> ~~3：00 Python第二、三章复习（60min）~~
>
> 4：00 嵌入式简答题完成（60min）
>
> ~~5：00 Python第三章完成、继续推进（30min）~~
>
> ~~晚餐、散步~~
>
> ~~7：30 Python第四、五章复习（60min）~~
>
> 8：30 Python第六章复习（60min）
>
> 9：30 Python第七章复习（30min）
>
> ~~10：00 ZigBee程序分析题（45min）~~
>
> ~~12：30 每日复盘~~
>
> 1：30 前休息

### 2026.01.04（Sun）

> ~~9：30 Get up！~~
>
> ~~10：00 到图书馆、背英语单词（30min）~~
>
> ~~10：30 复习python第五章、第六章（60min）~~
>
> ~~午餐~~
>
> 12：30 znx每日综测（60min）
>
> ~~1：30 午休（30min）~~
>
> ~~2：00 Get up！拉伸、~~
>
> ~~2：30 python第六章（30min）~~
>
> 3：00 Python第七、八章（60min）
>
> 4：00 Python第九、十章（60min）
>
> ~~晚餐~~
>
> 7：30 Python第11章（30min）
>
> 8：00 Python做题（60min）
>
> 9：00 Python第12、13章（60min）
>
> 10：00 Python做题（60min）
>
> 12：30 每日复盘
>
> 1：30 前休息

### 2026.01.05（Mon）

> ~~8：30 Get up！~~
>
> ~~9：00 到图书馆、Python第七章（30min）~~
>
> ~~9：30 Python第八章（30min）~~
>
> ~~10：00 Python第九、十章（60min）~~
>
> ~~11：00 午餐~~
>
> ~~12：00 写代码、记代码~~
>
> ~~2：30 Python考试~~ 
>
> ~~4：30 拿快递、洗衣服、晾衣服、买便利贴~~
>
> ~~晚餐、运动~~ 
>
> ~~7：00 考研英语（45min）~~
>
> 7：45 数列极限听课（60min）
>
> 8：45 znx综测+刷题（75min）
>
> 10：00 嵌入式复习（40min）
>
> ~~12：30 每日复盘~~
>
> ~~1：30 前休息~~

### 2026.01.06（Tue）

> ~~8：30 Get up~~
>
> ~~9：30 图书馆、考研英语（30min）~~
>
> ~~10：00 znx综测+刷题（60min）~~
>
> 11：00 数列极限（60min）
>
> ~~午餐、午休~~
>
> ~~2：00 Get up！泡茶、阅读~~
>
> 3：00 复习嵌入式（60min）
>
> ~~4：00 阅读（30min）~~
>
> ~~4：30 复习嵌入式（30min）~~
>
> ~~5：00 跑步、运动（40min）~~
>
> ~~晚餐~~
>
> 7：30 嵌入式复习（60min）
>
> 8：30 znx刷题（30min）
>
> 9：00 C++课程（60min）
>
> 10：00 嵌入式复习（40min）
>
> 12：30 每日复盘
>
> 1：30 前休息

### 2023.01.07（Wed）

> 8：30 Get up！晾衣服
>
> 9：30 到图书馆、考研英语（30min）
>
> 10：00 znx综测（60min）
>
> 11：00 复习嵌入式（30min）
>
> 午餐
>
> 12：30 嵌入式第五章+问答题（60min）
>
> 午休
>
> 2：00 Get up！拉伸洗脸
>
> 3：00 嵌入式第六章+问答题（60min）
>
> 4：00 程序阅读题（60min）
>
> 晚餐、散步
>
> 7：00 程序设计题（60min）
>
> 8：00 散步（30min）
>
> 8：30 程序设计题（90min）
>
> 10：00 学习通题目刷题（40min）
>
> 12：00 学习通题目刷题（60min）
>
> 1：30 前休息